Repository: GuokrSpaceTech/CloudSchoolBusIOS
Catalog: teacherPal/SchoolBusPhoto/SchoolBusPhoto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Login
zh_hans: 登录

# UpPic
source: Upload
zh_hans: 上传图片

# who
source: Who's in the photo
zh_hans: 谁在照片里

source: Message
zh_hans: 系统消息

source: Send
zh_hans: 发送

# credits
source: My Credits
zh_hans: 我的积分

source: Balance
zh_hans: 可兑换积分

# spent
source: History
zh_hans: 已兑换积分

source: Total
zh_hans: 历史总积分

# out
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# order
source: Buy
zh_hans: 立即兑换

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# privacy
source: Terms And Privacy
zh_hans: 软件许可及服务协议

# privacyC
source: Terms And Privacy
zh_hans: 云中校车软件许可及服务协议

source: OK
zh_hans: 确定

# ask
source: I want to say...
zh_hans: 我要提问

# Daily
source: Daily progress
zh_hans: 每日增长

# week
source: This week
zh_hans: 本周积分

# Product
source: Products
zh_hans: 商品积分

source: Photo
zh_hans: 拍照积分

source: Sharing
zh_hans: 推广积分

# notice
source: noticeNormalE.png
zh_hans: noticeNormal.png

# about
source: aboutNormalE.png
zh_hans: aboutNormal.png

# noticeH
source: noticeE.png
zh_hans: notice.png

# aboutH
source: aboutE.png
zh_hans: about.png

# story
source: Say something
zh_hans: 说点什么

# shengji
source: Update
zh_hans: 升级

# versionUp
source: New Version
zh_hans: 发现新版本

source: Cancel
zh_hans: 取消

# home
source: homeNoticeEN.png
zh_hans: homeNotice.png

# homeH
source: homeNoticeHEN.png
zh_hans: homeNoticeH.png

# homenoticetitle
source: New Notice
zh_hans: 发布家长通知

# leftUpN
source: leftUpNE.png
zh_hans: leftUpN.png

# leftUpH
source: leftupHE.png
zh_hans: leftupH.png

source: Avator
zh_hans: 头像

# avatorM
source: Change Avadar
zh_hans: 修改头像

# choose
source: Choose Existing
zh_hans: 从手机相册中选择

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

source: Alert
zh_hans: 提示

source: Nickname
zh_hans: 修改昵称

# words
source: Less than 12 words
zh_hans: 字符少于12个字

# change
source: No change
zh_hans: 未修改信息

# success
source: Succeed
zh_hans: 信息修改成功

# modification
source: Modification failed,Please later
zh_hans: 信息修改失败，请稍后重试

# network
source: Network failed,Please later
zh_hans: 网络故障，请稍后重试

# call
source: Please call
zh_hans: 拨打电话

# pic
source: Please select picture
zh_hans: 请选择图片

# maxpic
source: Max 9 pictures
zh_hans: 最多可选9张图片

# buysucess
source: Succeed
zh_hans: 购买成功

# buyfailed
source: Failed
zh_hans: 购买失败

# buyConfirm
source: Confirm to buy?
zh_hans: 确认购买吗?

# confirmOut
source: Confirm logout
zh_hans: 确认退出登录

# WIFI
source: No network,please open wifi connection
zh_hans: 没有网络连接，请打开wifi

# input
source: Input can not be empty
zh_hans: 不能发送空白信息

# mimainput
source: Please fill in username and password
zh_hans: 用户名密码不能为空

# mimaerr
source: Account/Password incorret
zh_hans: 账号密码错误

# account
source: Account not exist
zh_hans: 该账号不存在

# nosupport
source: This function is not supported
zh_hans: 设备不支持该功能

# selectstuent
source: Please select student
zh_hans: 请选择学生

# sendsucess
source: Succeed
zh_hans: 发送成功

# sendfailed
source: Failed
zh_hans: 发送失败

# avatorsuccess
source: Avator uploaded
zh_hans: 头像上传成功

# avatorfailed
source: Avator upload Failed
zh_hans: 头像上传失败

# link
source: Still have pictures without linked kid's names
zh_hans: 还有照片没有关联学生

# jiaoshiLogin
source: helperE
zh_hans: helper

# aboutLogo
source: aboutlogo_EN1
zh_hans: guanyu-1

# inprocess
source: In processing
zh_hans: 处理中

source: comfirming
zh_hans: 等待处理

source: Save photo
zh_hans: 保存到相册

# savepic
source: Save
zh_hans: 保存

# savefailed
source: Failed
zh_hans: 保存失败

# savesuccess
source: succeed
zh_hans: 保存成功

# msgcancel
source: Cancelled
zh_hans: 邮件发送取消

# msgsavesucess
source: Save successfully
zh_hans: 邮件保存成功

# msgsucess
source: succeed
zh_hans: 邮件发送成功

# msgfail
source: Send failed
zh_hans: 邮件发送失败

# emailno
source: Please setting email
zh_hans: 尚未配置邮箱

# alterPass
source: alterPasswordE.png
zh_hans: alterPassword.png

# alterPassS
source: alterPasswordSE.png
zh_hans: alterPasswordS.png

# passwordalter
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# diffoldNew
source: The new password and old password cannot be the same
zh_hans: 新密码和老密码相同

# neironginput
source: content input can not be empty
zh_hans: 内容输入不能为空

# diff
source: Two password input is different
zh_hans: 两次密码输入不同

# OidErr
source: Old PassWord is error
zh_hans: 旧密码错误

# otherErr
source: Cannot contain special characters
zh_hans: 不能包含特殊字符

# changePwdSuccess
source: Modify success, please login again.
zh_hans: 密码修改成功，请重新登录

# Enter
source: Enter old passworld
zh_hans: 请输入旧密码

# Set
source: Set new passworld
zh_hans: 6到24位数字与英文组合

source: Confirm
zh_hans: 请再次输入新密码

# oldPass
source: Old
zh_hans: 旧密码

# newPass
source: New
zh_hans: 新密码

# confromPass
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

# limitChar
source: less than 12 words
zh_hans: 字符少于12个字

# apply
source: Apply All
zh_hans: 应用全部

# tophoto
source: Take Photo
zh_hans: 立即拍照

# uploadsuccess
source: Congratulations, all photos and videos have been uploaded successfully
zh_hans: 恭喜你，所有照片和视频已上传成功!

# uplist
source: UpLoad Q
zh_hans: 上传列表

# uptotle
source: Pictures Uploaded:
zh_hans: 已上传照片总数：

# upvedio
source: Vedio Uploaded：
zh_hans: 视频总数：

# processing
source: In the processing
zh_hans: 正在处理中

# processingafter
source: Uploading is in progress, check the details by tapping the 'Upload Q' on the left side menu.
zh_hans: 图片已提交成功，正在上传，可点击左侧栏-上传列表查看具体进度

# Cancelphotos
source: Cancel sending this photos？
zh_hans: 取消发送照片

# minutesago
source: m before
zh_hans: 分钟前

# hoursago
source: h before
zh_hans: 小时前

# noticeQ
source: Notice
zh_hans: 通知

# noticeDetail
source: Detail
zh_hans: 通知详情

# sendWho
source: Receiver
zh_hans: 发给了谁

# huizhi
source: Confirmed
zh_hans: 已确认回执

# load
source: loading...
zh_hans: 加载中...

# grade
source: gradeE.png
zh_hans: grade.png

# gradeH
source: gradeEH.png
zh_hans: gradeH.png

# setting
source: settingE.png
zh_hans: setting.png

# settingH
source: settingEH.png
zh_hans: settingH.png

source: Princess
zh_hans: 女孩

source: Prince
zh_hans: 男孩

source: Gender
zh_hans: 性别

# rightdate
source: Please set the correct birthday
zh_hans: 请设置正确的生日日期

source: Birthday
zh_hans: 生日

# nickName1
source: NickName
zh_hans: 昵称

# realName
source: Name
zh_hans: 姓名

# wrong
source: Student information is wrong, please contact customer service
zh_hans: 学生信息错误，请联系客服

# student
source: Students
zh_hans: 学生列表

source: Detail
zh_hans: 详细资料

source: Class
zh_hans: 班级

# classFen
source: Points
zh_hans: 班级积分

# uploadQ
source: Uploading
zh_hans: 上传列表

# studentQ
source: Student
zh_hans: 班级学生

# leftSetting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: FeedBack
zh_hans: 意见反馈

# helpSupport
source: Support
zh_hans: 帮助与支持

# moviedraft
source: Video Draft
zh_hans: 视频草稿箱

source: No Data
zh_hans: 暂无视频

# savedraft
source: Save
zh_hans: 保存草稿

# dontsavedraft
source: Don't Save
zh_hans: 不保存

source: Delete
zh_hans: 删除

# draftedit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# check
source: If need parents to confirm, check it.
zh_hans: 如需家长确认，请勾选.

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# productname
source: Cloud School Bus
zh_hans: 云中校车

source: Title
zh_hans: 标题

source: Ignore
zh_hans: 忽略

# querenquxiao
source: Cancel sending the notice?
zh_hans: 取消发布通知 ？

# chongpai
source: Remake
zh_hans: 重拍

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Back
zh_hans: 返回

# finish
source: OK
zh_hans: 完成

# classaccount
source: Teacher Account
zh_hans: 教师账号

# passwordlogin
source: Password
zh_hans: 密码

source: Remake
zh_hans: 重拍

source: State
zh_hans: 服务状态

# Notservice
source: Not yet in service
zh_hans: 尚未开通

source: In service
zh_hans: 已开通

# renewal
source: Waiting for a renewal
zh_hans: 服务过期

# Confirmednotice
source: Confirmed:
zh_hans: 已回执

# comDelete
source: Confirm Delete？
zh_hans: 确认删除？

# shifoutuichu
source: Quit？
zh_hans: 是否退出？

# shifoubaocuncaogao
source: Save Draft ?
zh_hans: 是否要保存到草稿箱?

source: Uploading...
zh_hans: 正在上传...

# ignoreAlert
source: Choose "Ignore", the photos will no longer display. This will not delete any data.You can still view the photos on your phone
zh_hans: 选择忽略后，该照片将不在程序中显示，并不会删除照片，你依然可以在相册中查看

# ignoresuccess
source: Ignore Successed
zh_hans: 忽略成功

# shipinjiaruduilie
source: Video is uploading
zh_hans: 视频提交成功，正在上传

# zhaopianpinjiaruduilie
source: Photo is uploading
zh_hans: 照片提交成功，正在上传

# privacyPhoto
source: Cannot access photo album, please enter the "Setting"-"Privacy"-"Photos", grant the access permit for "TeacherPal" in there.
zh_hans: 无法读取相册图片，请打开设备"设置"-"隐私"-"照片"，开启"教师助手"访问权限。

# privacyVideo
source: Do not record video，Please open "Setting"-"Privacy"-"Microphone"-"TeacherPal"!
zh_hans: 不能录制视频，请打开设备"设置"-"隐私"-"麦克风"，开启"教师助手"访问权限。

# noticeConfirm
source: The notice requires parents to confirm it?
zh_hans: 该通知需要家长确认吗?

# descripe
source: Say something......
zh_hans: 描述......

# studentCount
source: Students：
zh_hans: 学生:

# MovieUp
source: Upload
zh_hans: 上传视频

source: Add
zh_hans: 增加

source: Add Student
zh_hans: 增加学生

# studentinput
source: Please enter the student's name and phone
zh_hans: 请输入学生全名和家长手机号

# nameinput
source: Enter the student's name
zh_hans: 请输入学生全名

# telinput
source: Enter the parents' phone
zh_hans: 请输入家长手机号

# telformat
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# selectstudentcorrect
source: Please select the corrert one
zh_hans: 下列信息中有您需要的学生吗？请选择

# telhelp
source: If you need help ,please call 400-606-3996
zh_hans: 若需要帮助，请致电客服400-606-3996

# studentnew
source: Add Student
zh_hans: 新建学生

# joinclass
source: Join to my class
zh_hans: 将该学生加入班级

# allreadystudent
source: The student already exists
zh_hans: 该学生已在班级里了

# successjoinclass
source: Add Successfully
zh_hans: 学生已成功加入班级

# parentaccount
source: Account
zh_hans: 家长账号

source: Phone
zh_hans: 家长手机

source: Relationship
zh_hans: 与学生关系

source: Father
zh_hans: 爸爸

source: Mother
zh_hans: 妈妈

source: Grandpa
zh_hans: 爷爷/姥爷

source: Grandma
zh_hans: 奶奶/姥姥

source: Other
zh_hans: 其他

# confirmrelation
source: Please confirm they are the same parents
zh_hans: 家长手机已存在，请确认是否为同一家长

source: Their kids
zh_hans: 已关联学生

# LinkParent
source: Link to this parent
zh_hans: 同一家长关联

# telhelpdiffient
source: If they aren't same parent,please call 404-606-3996
zh_hans: 若不是同一家长，请致电客服:404-606-3996

# resetpass
source: Reset
zh_hans: 重置

# passwordalert
source: Reset the parent's password to 111111
zh_hans: 确认将家长密码重置为111111

source: Leave
zh_hans: 离班

# passwordresetsuccess
source: Password has been reset to 111111
zh_hans: 密码已重置为111111

source: Modify name
zh_hans: 修改姓名

# leaveclass
source: Successful
zh_hans: 离班成功

# hasleave
source: Has
zh_hans: 是否

# xleftcass
source: left the class?
zh_hans: 移出班级？

source: Today
zh_hans: 回今天

# nodate
source: No Data
zh_hans: 无记录

# nodatetemperature
source: No Data
zh_hans: 无晨检

# temperature
source: TEM
zh_hans: 体温

source: Normal
zh_hans: 体温正常

# heighter
source: Higher
zh_hans: 体温过高

# alreadyHealth
source: students have morning check
zh_hans: 位学生已晨检

# inclasstime
source: Check in：
zh_hans: 入园时间：

# outclasstime
source: Leave：
zh_hans: 离园时间：

# alreadyattendance
source: students have attendance record
zh_hans: 位学生有考勤

# attendanceleftN
source: attendanceN-en.png
zh_hans: attendanceN-cn.png

# attendanceleftH
source: attendanceH-en.png
zh_hans: attendanceH-cn.png

# morningleftN
source: morningN-en.png
zh_hans: morningN-cn.png

# morningleftH
source: morningH-en.png
zh_hans: morningH-cn.png

# homefont
source: Home
zh_hans: 主页

# forgetpass
source: Forget password,Please contact the school admin
zh_hans: 忘记密码，请联系校园管理员
